최종 수정 날짜: 2019년 3월 28일

## 목차

- [목적](#intro)
- [개인정보처리방침](#privacy)
- [스킨 구매](#purchase-skin)
- [스킨 저작권](#skin-copyright)
- [서비스 제한](#service-limit)
- [책임 제한](#responsibility-limit)
- [방침 정보](#about)

<p><br></p>

<h2><div id="intro" class="index-id"></div>목적</h2>

이 약관은 tokiidesu와 이용자간 지켜야 하는 약속들을 명시하기 위해 만들었습니다.

<p><br></p>

<h2><div id="privacy" class="index-id"></div>개인정보처리방침</h2>

tokiidesu는 스킨 구매 및 서비스를 제공하기 위하여 다음과 같은 사용자 정보를 수집하며, 수집된 개인 정보는 다음과 같이 활용됩니다.

> **닉네임**과 **블로그 주소**는 사용자를 식별하기 위해 이용됩니다.  
> **이메일**은 업데이트 및 서비스에 대한 알림, 약관 변경 등을 알리기 위하여 이용됩니다.

-   이름, 전화번호, 주소 등 개인신상정보는 수집하지 않습니다.
-   해당 정보는 개인정보처리방침에 따라 사용자가 원할 시 언제든 삭제 가능합니다.
-   정보를 삭제할 경우 해당 스킨의 라이센스 권한을 잃게 되며, 다시 사용할 경우 재구매를 해야합니다.

<p><br></p>

<h2><div id="purchase-skin" class="index-id"></div>스킨 구매</h2>

토끼데스 스킨은 **티스토리 유료 스킨**으로 스킨 구매 후 이용할 수 있습니다.

스킨 구매는 구글 설문지를 통해 진행되며 아래 이메일을 통해 스킨 구매 및 스킨 파일을 제공합니다.

- tkdsdevelopers@gamil.com

<p><br></p>

<h2><div id="skin-copyright" class="index-id"></div>스킨 저작권</h2>

토끼데스 스킨에 대한 저작권은 오직 tokiidesu에 있습니다. 스킨 구매는 스킨 저작권 구매를 뜻하지 않으며, 이를 복제·재배포·판매·변조를 허용하지 않습니다.

스킨 하단에는 저작권 문구가 있으며 이를 사용자 임의로 수정·삭제·훼손을 하거나 변형하여 스킨 제작자 및 공동 제작자로 오해받을만한 문구를 작성하여서는 안됩니다.

> design by tokiidesu

<p><br></p>

<h2><div id="service-limit" class="index-id"></div>서비스 제한</h2>

다음과 같은 경우 스킨 판매를 거절할 수 있으며, 이미 스킨을 구매한 블로그인 경우 모든 서비스 지원이 중단 및 서비스 제한을 고지 할 수 있습니다.

> 1.  저작권 위반 자료가 있는 블로그
> 2.  사설 도박 및 사행성 관련 블로그
> 3.  핵·대리·사설 서버 등 게임 관련 불법 블로그
> 4.  기타 비정상적인 블로그

-   서비스 제한 시 구매한 금액은 일체 환불되지 않습니다.
-   서비스 제한 시 tokiidesu는 보관된 수집된 개인 정보(닉네임, 이메일, 블로그 주소)는 즉시 폐기됩니다.
-   기타 문제가 될 수 있는 사항이 있는 경우에 있어서도 스킨 판매를 거절하거나 서비스가 제한될 수 있습니다.

<p><br></p>

<h2><div id="responsibility-limit" class="index-id"></div>책임 제한</h2>

사용자 과실로 인한 문제에 대해서는 tokiidesu가 책임지지 않습니다.

1.  스킨 수정 중 유실된 정보는 tokiidesu가 책임지지 않습니다.
2.  서비스가 제한됨에 따라 라이센스가 상실될 경우 tokiidesu는 책임지지 않습니다.
3.  기타 이용약관에 위반되는 행위에 대해서는 tokiidesu는 책임지지 않습니다.

<p><br></p>

<h2><div id="about" class="index-id"></div>방침 적용</h2>

**이 방침의 적용**  
이 개인정보처리방침은 tokiidesu에서 제공되는 모든 서비스에 적용됩니다. (예: 토끼데스 스킨)

해당 개인정보처리방침은 티스토리에서 제공하는 서비스에 적용되지 않습니다.

**이 방침의 변경**  
tokiidesu의 개인정보처리방침은 변경될 수 있습니다. tokiidesu는 사용자의 동의 없이 이 개인정보처리방침을 변경하지 않으며, 상단에 최종 수정 날짜를 표기합니다.

변경 사항이 중요한 경우 변경된 부분에 대해 수집된 이메일을 발송하여 알립니다.

<p><br></p>

design by tokiidesu.

ⓒ2016-2019 tokii's garden.  
ⓒ2015-2019 tokiidesu. All right reserved.